
### Выполненное задание из отбора GO в VK Cup 2023
Само задание можно найти чуть ниже. Вкратце расскажу, что я смог реализовать из задания и что не получилось.


Что у меня получилось:
- в кейсе `sort` реализовал конкурентный алгоритм быстрой сортировки
- в кейсе `heap` реализовал структуру max-heap
- в кейсе `uniq` реализовал структуру уникального множества
- написал тесты, добился покрытия больше 80%, maintainability на CodeClimate показал отличную оценку
- написал довольно подробное описание всех функций, методов и структур данных


Что у меня не получилось:
- не смог реализовать кейс с возобновлением работы сервиса при падении
- в кейсе `uniq` не смог сохранить начальный порядок при составлении уникального множества

Также я протестировал время работы каждого кейса на объеме данных в 100 000 файлов по 500 случайных чисел общим размером в 1Gb (функция для создания тестовых файлов лежит в файле `mock.go`):
 - кейс с сортировкой
```shell
ni@ni-asus:~/GolandProjects/Go Elimination/cmd/app$ go run main.go -sort
Run case 'sort'...
End of reading all files:  9.567803063s
End of Quick Sort:  1.335417317s
End of creating res.txt:  11.695543512s
Elapsed time for case 'sort':  22.603597167s
```
- кейс с созданием уникального множества
```shell
ni@ni-asus:~/GolandProjects/Go Elimination/cmd/app$ go run main.go -uniq
Run case 'uniq'...
End of reading all files and insert in set:  47.931476447s
End of creating res.txt:  12.175483384s
Elapsed time for case 'uniq':  1m1.444253464s
```
- кейс с созданием кучи
```shell
ni@ni-asus:~/GolandProjects/Go Elimination/cmd/app$ go run main.go -heap
Run case 'heap'...
End of reading all files:  16.538529955s
End of Build Heap:  6.819695146s
End of creating res.txt:  13.532071056s
Elapsed time for case 'heap':  36.917268832s
```
- кейс с сортировкой уникального множества
```shell
ni@ni-asus:~/GolandProjects/Go Elimination/cmd/app$ go run main.go -uniq -sort
Run case 'uniq sort'...
End of reading all files and insert in set:  48.275785886s
End of Quick Sort of set:  1.329488466s
End of creating res.txt:  13.347320682s
Elapsed time for case 'uniq sort':  1m4.211835895s
```


_____________________________________________________________

### Задание на отбор Go

Вам даётся до 500 000 файлов с названиями 1.txt, 2.txt, … общим размером до 5 Гбайт и ограничение по памяти 500 MB. Каждый из файлов содержит набор целых чисел. Обработайте предложенные в файлах данные и выведите их в один общий файл. Обратите внимание на то, что загружать содержимое всех файлов в оперативную память не получится — вам нужно будет использовать создание локальных файлов.



В этом задании мы будем обращать внимание на архитектуру вашего решения. Мы ожидаем, что вы используете примитивы синхронизации (atomic, mutex, chanel, waitgroup, rwmutex). Реализуйте три варианта интерфейса, переключение между которыми будет выполняться параметром командной строки -sort, -uniq или -heap.

    -sort  - сортируем (по возрастанию)
    -heap - составляем кучу
    -uniq - уникализируем все значения, сохраняя начальный порядок.



Флаги sort и uniq должно быть возможно использовать одновременно, остальные комбинации невозможны.



Обходитесь без копипасты! Используйте интерфейсы. Вынесите как можно больше кода в “общую” часть.



Что произойдёт, если ваше решение будет остановлено системой во время выполнения? Убедитесь, что вы сможете возобновить работу сервиса, чтобы он продолжил выполнение задания, и корректно завершить выполнение.



Разработайте тесты для проверки правильности работы вашего кода.

Тесты включают в себя: unit и e2e. Формат и инструменты для e2e тестов не ограничены.


Критерии оценки (в порядке убывания важности):

    1. Работоспособность кейса с сортировкой
    2. Работоспособность кейса с кучей
    3. Работоспособность кейса с уникальностью
    4. Архитектура кода
    5. Возобновление работы после остановки
    6. Тесты unit
    7. Тесты e2e
