### Приветствие

Доброго времени суток, сразу хочу сказать, что очень крутое задание сделать у вас получилось. Сказать, что я прокачался на нем - это ничего не сказать! В общем, хотел сказать спасибо первым делом.

### Я старался ...
Пытался сделать задание в меру своих сил и знаний, относительно недавно начал писать код, так что надеюсь, сильно плеваться не будете ```:)```


Что у меня не получилось сделать:
 - не понял и не смог узнать, как нужно использовать в этом задании локальные файлы, чтобы не загружать все в 500мб оперативки
 - также не смог реализовать кейс с возобновлением работы сервиса при падении, пока что не обладаю знанием нужным, но научусь!
 - ну и естественно, присутствуют мелкие ошибки (или не очень) из-за недостатка опыта разработки

Что на мой взгляд у меня получилось:
- в кейсе sort реализовал конкурентный алгоритм быстрой сортировки
- в кейсе heap реализовал структуру max-heap (максимальная куча - смешно звучит```:)```)
- в кейсе uniq реализовал структуру уникального множества
- написал тесты, добился покрытия около 80%
- написал довольно подробное описание всех функций, методов и структур данных, хоть и этого не было в задании

Также я протестировал время работы каждого кейса на объеме данных в 1Gb (функция для создания файлов лежит в файле main.go):
 - кейс с сортировкой
```shell
ni@ni-asus:~/GolandProjects/Go Elimination/cmd/app$ go run main.go -sort
Run case sort...
Elapsed time for case sort:  1m9.339624945s
```
- кейс с созданием уникального множества
```shell
ni@ni-asus:~/GolandProjects/Go Elimination/cmd/app$ go run main.go -uniq
Run case uniq...
Elapsed time for case uniq:  1m14.607451175s
```
- кейс с созданием кучи
```shell
ni@ni-asus:~/GolandProjects/Go Elimination/cmd/app$ go run main.go -heap
Run case heap...
Elapsed time for case heap:  1m17.664449995s
```
- кейс с сортировкой уникального множества
```shell
ni@ni-asus:~/GolandProjects/Go Elimination/cmd/app$ go run main.go -uniq -sort
Run case uniq sort...
Elapsed time for case uniq sort:  1m15.477383283s
```
Если подвести какой-то итог, то я доволен собой, думаю, что справился хорошо в меру своих сил, но посмотрим на реальный результат, надеюсь на лучшее!


_____________________________________________________________

### Задание на отбор Go

Вам даётся до 500 000 файлов с названиями 1.txt, 2.txt, … общим размером до 5 Гбайт и ограничение по памяти 500 MB. Каждый из файлов содержит набор целых чисел. Обработайте предложенные в файлах данные и выведите их в один общий файл. Обратите внимание на то, что загружать содержимое всех файлов в оперативную память не получится — вам нужно будет использовать создание локальных файлов.



В этом задании мы будем обращать внимание на архитектуру вашего решения. Мы ожидаем, что вы используете примитивы синхронизации (atomic, mutex, chanel, waitgroup, rwmutex). Реализуйте три варианта интерфейса, переключение между которыми будет выполняться параметром командной строки -sort, -uniq или -heap.

    -sort  - сортируем (по возрастанию)
    -heap - составляем кучу
    -uniq - уникализируем все значения, сохраняя начальный порядок.



Флаги sort и uniq должно быть возможно использовать одновременно, остальные комбинации невозможны.



Обходитесь без копипасты! Используйте интерфейсы. Вынесите как можно больше кода в “общую” часть.



Что произойдёт, если ваше решение будет остановлено системой во время выполнения? Убедитесь, что вы сможете возобновить работу сервиса, чтобы он продолжил выполнение задания, и корректно завершить выполнение.



Разработайте тесты для проверки правильности работы вашего кода.

Тесты включают в себя: unit и e2e. Формат и инструменты для e2e тестов не ограничены.


Критерии оценки (в порядке убывания важности):

    1. Работоспособность кейса с сортировкой
    2. Работоспособность кейса с кучей
    3. Работоспособность кейса с уникальностью
    4. Архитектура кода
    5. Возобновление работы после остановки
    6. Тесты unit
    7. Тесты e2e
